Newsletter
1- Marco historico: chegamos a marca de 100 mil faturas contabilizadas no sistema.
2- Novo menu de Configuracao: pagina dedicada para alterar cores, fontes, formato dos cards e nomes da Tools sem editar codigo.
3- Camadas de seguranca aplicadas: login protegido com hash, bloqueio de tentativas e politica de seguranca no brows.
4- adcionado uma novidade agora os dropdowns ha siglas para diferenciar e destacar o tipo de documento e os espaços fiscais
5-🇵🇹 Portugal (PT — continente; valores PT-AC / PT-MA continuam para ilhas)
🇵🇹 Açores (PT-AC)
🇵🇹 Madeira (PT-MA)
🇪🇺 União Europeia (EU)
🏳️ Estrangeiras INT (INT)
6- SplitPDF (mesclar): o download do PDF mesclado agora usa automaticamente o nome do primeiro documento da fila (ex.: 85978562.pdf).